Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
¿Alguien sabe la diferencia
entre "was" y "used to be"?
¿Alguien?
"Fue" significa que ya pasó.
De hecho, ambos quieren decir
que ya pasó.
Pero la diferencia es que "solía ser"
conlleva una sensación de pérdida.
¿Todo el mundo entiende?
Repasemos nuevamente los tiempos verbales.
¡Uno, uno, dos, uno!
¡Puntuación superior a 600!
- ¡Puntuación superior a 600!
- ¡Ingresa a la universidad de tus sueños!
- ¡Nunca te rindas!
- ¡Mantén la calma!
Premio a la excelencia académica
clase avanzada
Cuenta regresiva para el examen nacional
de ingreso a la universidad: 60 días
Grado doce, ciencias, clase diez
- ¿Saltó del edificio?
- ¿Es ella?
¿En serio? ¿Por qué?
¿En realidad?
¡Deja de tomar fotografías!
¡Guarden sus teléfonos!
¡Todos, de vuelta a sus aulas!
Bueno
¿Demasiada presión?
¿Qué pasó?
Autodisciplina,
trabajo duro, sin arrepentimientos.
¿Por qué?
¿Por qué otra razón?
Posponer la alarma durante 5 minutos
Grado 12
¿Está Chen Nian aquí?
Chen nian.
El profesor preguntó por ti.
Relajarse.
Sólo necesitamos hacerte algunas preguntas.
¿Hu xiaodie?
¿Te dijo algo el día que murió?
Nada.
¿Está seguro?
Tome su tiempo.
Piénsalo.
Escuché que este año tomarás el examen de ingreso a la universidad.
Te inscribiste en un curso de recuperación
Entrar a
una universidad prestigiosa, ¿no?
Su antigua escuela
no estaba a la altura académicamente.
¿Hu Xiaodie tenía
amigos cercanos en la escuela?
Aquí no son necesarios los amigos.
¿Te refieres a ti o a ella?
Sólo yo.
No sé qué piensa el resto de la gente.
El suicidio es un asunto serio.
¿ Te pareció que ella estaba emocionalmente perturbada ?
¿O le pasó algo?
Chen nian.
Si sabes algo, cuéntanoslo.
La junta escolar está muy preocupada
por la seguridad del campus ahora.
La escuela y los profesores te protegerán.
No tengas miedo
¿Por qué lo hiciste?
Dijiste que apenas la conocías.
Es hora de clase.
No pueden dedicar más tiempo.
Se acercan los exámenes.
Necesitamos su cooperación
en esta investigación.
Hu xiaodie...
Probablemente no querría
Ser visto así.
¿No oíste la campana?
Elevar.
Saludo.
- Buenos días, señor.
Sentarse.
¿Qué ocurre?
¿Quién hizo esto?
¡El examen ya casi está aquí!
¡No hay tiempo para bromas!
Además, intenta llevarte bien
con tus compañeros de clase.
Si te están acosando,
debes decírmelo.
¿Bueno?
- Hola señor.
- Espere.
- Está bien.
- Me ocuparé de tu hijo más tarde.
Yo soy tu maestro.
Me preocupo por tus calificaciones
tanto como por tu vida.
¿Tu mamá ya está en casa?
No.
Está bien, volvamos a clase.
Universidad de Pekín,
Universidad de Tsinghua
La niña tendrá su examen pronto.
Alguien debe estar en casa.
- ¡Zhou lei!
- ¡Sé que estás ahí!
¡Deja de esconderte! ¡Abre la puerta!
¡Sé que estás dentro! ¡Ábrete!
¡Zhou lei!
¡Abrir la puerta!
- ¡Zhou lei!
- ¡Devuélvenos el dinero!
¿Quieres empanadillas de cerdo guisadas?
¿Qué? ¿Empanadillas de cerdo guisadas?
Deja de empujarme.
Chen Nian está allí.
Vamos hacia ella.
Hola. Estamos entrando.
Tu ranking subió nuevamente esta semana.
¿Qué?
¿Cómo lograste hacerlo tan bien?
¿Quieres unirte a nuestro grupo de estudio?
¿Por qué no?
Quisiera hacerte algunas preguntas en inglés.
No tengo tiempo.
¿No tienes tiempo? ¿En serio?
Ella simplemente no quiere
perder el tiempo contigo.
Disparates.
Chen Nian no es tan mezquino.
Ella es una buena persona
y ella es buena con sus compañeros de clase.
¿No es así, Chen Nian?
Déjame tomarte una foto.
¡Chen nian!
Oye, ¿estás bien?
No te preocupes.
Sólo queremos mostrar nuestro agradecimiento.
Cuando cubriste el cuerpo de Xiaodie
el otro día,
Me conmovió mucho.
Pero cuando hablaste con la policía,
Ya no me conmovió tanto.
Entonces ¿qué les dijiste?
Mamá, ya te lo he dicho antes.
No abras las cortinas.
Aparecerán los acreedores.
¿Dónde estabas? Has vuelto muy tarde.
Ey.
¿Dónde encontraste esto?
-Lo he estado buscando todo el día.
-¿La máscara no es contrabando?
No hará milagros,
pero no te matará.
¿Qué pasó realmente?
- Vamos a escuchar las entrevistas.
- ¡Mamá!
Cuando la emergencia...
Orden de entrega
¿Hay muchos?
No precisamente.
Así es como el cabello se vuelve gris de la noche a la mañana.
Aún así, seguís vendiendo productos ilegales.
Yo también soy una víctima.
La zona que elegí no está mal.
Cuando me llegue mi corte,
Recibirás tu matrícula universitaria.
¿Cómo van tus estudios?
Bien.
Mis puntuaciones en los exámenes de este mes
están entre las diez mejores.
Sé que no soy una buena madre.
Ser paciente.
Una vez que nos gradúemos de la universidad,
escaparemos de este infierno.
Sé que te debo una.
Chicos, ayuden a las chicas.
No sé por qué te ríes.
Espero que estés feliz
después del examen de ingreso a la universidad.
Déjame contarte.
Estar ubicado en la última fila no
determina tu futura posición social,
pero tendrás una vida dura.
Si quieres una vida más fácil,
será mejor que empieces a trabajar duro ahora.
Algunos de ustedes han obtenido buenos resultados consistentemente,
Por eso merecen elogios.
Wei lai, sigue así.
Gracias señor.
Luojun.
Me preocupa volver a verte
el año que viene.
- ¡Ahora!
- ¡Hazle un lío!
- ¡Vamos!
- ¿Cómo te atreves a golpear a mi hermano?
¿Me estás diciendo que me vaya al infierno? ¡
Vete tú primero!
¡Botella!
¡Bastardo!
¡Levantarse!
¿No fuiste tan duro?
Alguien está siendo golpeado por una pandilla...
¡Ven aquí!
Oye, ella llamó a la policía.
¿Es él tu novio?
¡Habla lo más alto posible!
- ¡Habla!
- No.
Entonces ¿por qué llamaste a la policía?
¡Perra loca!
¡Dame tu bolso!
¿Cincuenta yuanes?
Dame tu teléfono.
- ¡Dije que me dieras tu teléfono!
- ¡Oye!
Ella es sólo una niña.
Ahora lo entiendo.
Agarralo
A esta perra le gusta él.
Ella está enamorada de él y quiere ayudarlo.
¡Haz que bese a este perro rabioso!
¡Bésalo!
- ¡Hazlo!
- ¡Date prisa!
- ¿Estás sordo?
- Te dejo que lo beses.
- ¿No me escuchaste?
- ¿Tienes deseos de morir?
¡Date prisa y bésalo!
¡Bésalo!
¿Quieres que muera?
¿Aún no lo besas?
¡Hazlo!
¡Realmente lo hizo!
¡Ella lo besó!
¿Cómo te atreves a meterte con mi hermano?
- ¡Se besaron!
- ¿Quién eres tú?
¡Hermano!
Hermano, ¿estás bien?
¡Esto no ha terminado!
¿Cuánto se llevaron?
-Respóndeme.
-Cincuenta yuanes.
No tengo cambio.
¡Beishan!
Dame tu teléfono.
Pensé que estábamos aquí para el cambio.
Primero tienes que comprar algo
Reparación de teléfonos móviles
Esto costará 200 yuanes.
- ¿Qué?
- No te estoy estafando.
Necesita reparaciones importantes.
Las piezas solas cuestan 150 yuanes.
Bueno.
Devuélveme 50 yuanes.
Bien.
Eres tan tacaño.
Si no desea pagar la tarifa de servicio,
Puedes arreglarlo tú mismo.
- ¿Sabes arreglar teléfonos?
- Comercio con piezas de teléfonos robadas.
¿Lo habías reparado antes?
La mayoría de las piezas originales fueron reemplazadas.
¿No viste la reparación?
Probablemente también robaron tus datos.
No tengo ningún dato importante.
Tonto.
Eres un objetivo perfecto.
Mirar.
Si me pagas,
Puedo protegerte.
Ni siquiera puedes protegerte a ti mismo.
¿Cómo puedes protegerme?
Que te golpeen no es nada.
Siempre me desquito al final.
Sigue luchando.
Voy a la mejor universidad
del país,
A diferencia de ti.
¿En qué somos diferentes?
¿No lo ves?
O bien intimidas a los demás
o te intimidan.
Entonces, ¿qué tipo eres?
¿Tu casa está a la izquierda o a la derecha?
No tienes que acompañarme.
¿Cómo te llamas?
¿No puedes decírmelo incluso
después de besarnos?
¡Ey!
Policía
Bájate la capucha.
- ¿Cómo te lastimaste?
- ¿Es un crimen?
Simplemente responda la pregunta.
Muéstrame tu identificación.
¡Mentiroso al descubierto!
No confíes en este estafador.
¡Guau, mira esto!
"Tu hija todavía está en la escuela.??????
"No se verá bien
si lo llevamos a los tribunales".
¡Mentiroso al descubierto!
No confíes en este estafador.
¡Chen nian!
¡Liu Yiping de la clase 5
quiere comprar una mascarilla facial!
¡Cállate! ¡Ya basta!
Los inteligentes siempre encuentran maneras
Los tontos se atrapan a sí mismos
- ¿A dónde?
- Donde sea.
Sentarse.
Cierra la puerta.
Tengo dinero para ayudarte a ti
y a tu mamá.
¿Estás peleando con tu novio?
¿Por qué venir aquí si tienes uno?
Apagado
- ¿Te gusto?
- ¿Qué hay que me guste?
Nunca lo había considerado siquiera.
Entonces ¿por qué me sigues a casa?
No esperaba que me trajeras aquí.
¿Mi lugar es demasiado destartalado para ti?
No te preocupes.
No tengo intención de dormir contigo.
¿Entonces por qué mencionarlo?
Aunque lo consideré.
¿Estás seguro que deseas continuar?
Sólo estoy haciendo una pequeña charla.
¿Alguien te enseñó alguna vez modales?
¿Tienes miedo ahora?
Solo soy un punk.
¿Por qué debería preocuparme por los modales?
La clase ha terminado.
Puedes ir y estudiar si lo deseas.
Devuelve las bolas al salir.
Mi mamá dijo:
"De tal palo, tal astilla.
Como una astilla del viejo tronco."
Debes estar exhausto
de pagar la deuda de tu mamá.
¿Cómo puedes jugar hoy en día?
¿Ya terminaste?
Chen nian.
- Chen nian.
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
Tenga cuidado
la próxima vez que utilice las escaleras.
Mantenga la herida seca.
Estás listo para ir.
Sólo un mes más
y podemos ir a Beijing.
¿Qué pasa si no puedo aguantar?
¿Como hu xiaodie?
Ella era débil.
Ella dejó que esas personas la afectaran.
Ella no era la única débil.
Ambos somos débiles también.
Me han estado intimidando todo el tiempo.
¿Por qué ninguno de ustedes hizo nada?
Hola, oficial Zheng.
Eso es absurdo.
Ni siquiera lo recuerdo.
Tengo miedo a los fantasmas.
Hu Xiaodie era una puta.
Todos la odiaban.
¿Por qué destacarnos?
¿Qué pasa con Chen Nian?
¿No la empujaste por las escaleras?
Dime cómo la intimidaste.
¿Le crees?
No sé nada.
Somos buenos amigos de Chen Nian.
Nos hacemos bromas
todo el tiempo.
- Justo ahora...
- ¿Bromas?
Entonces, ¿qué broma hiciste
que empujó a Hu Xiaodie al suicidio?
¿Tienes alguna prueba?
¿Estarías aquí si no lo hiciera?
Fue su elección suicidarse.
No tuve nada que ver con eso.
Ella no quería repetir el curso.
Su madre la obligaba a tomar clases.
Sus notas eran pésimas.
La maestra dijo que las universidades de tercer nivel
eran su mejor esperanza.
Quizás estaba bajo
demasiada presión.
¿No sientes ni un
poquito de remordimiento?
¿Quién me llama?
Tu mamá.
Tus padres deberían verte ahora.
Respondelo.
Si ya se lo has dicho,
¿Por qué me preguntas todas estas tonterías?
No hice nada
Aunque venga mi mamá,
No les daré ni un centavo.
Tal vez sea bueno que Hu Xiaodie haya muerto.
¿De qué otra manera su madre podría recibir
un pago tan grande?
Si demanda,
¡podría incluso conseguir medio millón!
Incluso si no muriera
y fuera a la universidad.
Le habría llevado años
ganar esa cantidad.
Hay algo que quiero decirte.
Los casos de acoso escolar son bastante complicados.
No se pueden presentar cargos
sin pruebas concretas.
Al final,
siempre interviene el Ministerio de Educación.
Aparecerán más testigos.
¿Por qué intimidabas a otros
cuando eras joven?
No lo hice.
Entonces te acosaron.
Yo no fumo
La empatía sólo llega con la edad.
Uno simplemente tiende a olvidar
sus errores.
No éramos tan malos como
ellos ahora.
Es bastante común ahora.
No hace mucho tiempo,
un grupo de estudiantes de secundaria
Golpeó a un compañero de clase hasta matarlo.
Cuando tomé sus declaraciones,
Ninguno de ellos pensó
que una persona podría ser
golpeada hasta la muerte.
Sólo porque estos casos
ocurren en el campus,
No significa que
no se propague fuera del campus.
Si intentas hablar con el director,
Se lo transmitirá a los profesores.
quien luego se lo transmitirá
a los padres.
Entonces el padre dirá:
"Trabajo en Shenzhen".
Sólo veo a mi hijo una vez al año."
¿Quién más queda?
Pase lo que pase, somos la policía.
Debemos hacer todo lo posible para ayudar.
Por favor dale otra oportunidad.
Te lo ruego.
- ¡Me arrodillaré!
- ¡Mamá!
¡Xiaomiao, ven y arrodíllate!
—¡No te arrodilles!
—¡Ruégale a tu maestro! ¡Ruégale!
- Suplica al maestro.
- Por favor, levántate.
- ¡Por favor vuelva a investigar!
- ¿Qué está haciendo?
- ¡Por favor, vuelve a investigar!
- ¡Quítate de encima!
¡No te pongas físico!
¡Esto es una escuela! ¡Pórtate bien!
-Vuelve adentro.
-Por favor, levántate.
- Por favor ayúdanos.
- Levantate.
¡Todo es culpa tuya!
¿Quién eres? ¡Alto!
¡No me detengas!
¡Llama a seguridad!
¿Por qué no puedes estudiar?
¡No! ¡Para!
¡No tienes derecho a hacer eso!
¿Así es como crías a tu hijo?
¡Esto es ridículo!
Todos ellos han sido suspendidos.
Pero aún así asistirán
al examen de ingreso a la universidad.
Son todavía jóvenes.
Queremos darles una segunda oportunidad.
Intenta superar esto.
No dejes que esto te distraiga.
Chen nian.
Hiciste lo correcto.
Confía en que hiciste lo correcto.
Siempre habrá
sombras en el camino,
pero cuando mires hacia arriba,
siempre verás la luz.
Yo también soy responsable de todo esto.
Conseguirás un nuevo profesor de aula.
¡Chen nian!
¿Estás decepcionado de mí?
Estoy decepcionado también
¿Pero a quién puedo culpar?
- Hicimos lo mejor que pudimos...
- Pero sabes la verdad, ¿verdad?
Hasta los 18 años,
No me gustaba dormir.
Mi profesor de secundaria me dijo
intentar entrar en la academia de policía
o en la escuela de medicina.
Ambas profesiones requieren
trabajar de noche.
Hice lo que ella dijo
y me convertí en policía.
Poco a poco voy
Llegó a apreciar el sueño.
¿Sabes por qué?
Hay personas y cosas
que preferiría no ver.
No somos ese tipo de familia.
Su papá y yo siempre le enseñamos.
principios y valores morales.
¿Con qué tipo de personas hacerse amigo?
y cómo hacer amistad con los demás.
Son habilidades sociales esenciales.
Hay cosas que
otros niños ni siquiera consideran
que ella necesita considerar
Porque ella es especial.
Las cosas no siempre son lo que parecen.
Por ejemplo,
¿Cuáles son los antecedentes de los padres?
¿Por qué el niño estaba emocionalmente perturbado?
¿No debería la escuela asumir la responsabilidad?
Además, todo requiere pruebas.
Si llegamos al fondo del asunto,
las cosas se pondrán feas.
¿Alguna vez has visto
los ojos de los animales salvajes?
¿Justo antes de que los maten?
Mi hijo todavía es joven e ingenuo.
Es difícil decir
quién es el inocente aquí.
No tienen expresión.
Ninguna en absoluto.
Es porque tienen miedo.
Puedes verlo en sus ojos.
Ya no tienes por qué tener
miedo.
Concéntrese en el
examen de ingreso a la universidad.
Bien.
Una vez terminado el examen
nos convertimos en adultos.
Mi mamá dijo
que la ventaja
de envejecer es que
Empiezas a olvidar cosas.
No dejes que nada te afecte.
Al final lo olvidas todo.
Sin embargo, lo que no te enseñan es
Cómo ser un adulto.
Chen Nian,
Escúchame.
Crecer es como bucear.
No pienses.
Solo cierra los ojos y salta.
Habrá arena, rocas y almejas
en el río.
Así es como crecemos todos.
Nian, ¿estás en casa?
¿Has comido?
Sí.
Me encontré con algunos problemas.
Algunas personas tuvieron reacciones alérgicas
a las mascarillas.
Aquí hacen una escena todos los días.
¿Hola?
Entonces vuelve a casa. Simplemente renuncia.
No puedo ganar dinero en casa.
Sin contar a los acreedores.
Estás más seguro en casa sin mí.
Eres un niño.
No te harán nada.
¿Hola?
¿Tienes suficiente dinero?
Sí.
¿La mascarilla no te produce sarpullido?
No puedo dejar que se desperdicie.
No me culpes si algo pasa.
No lo haré.
¿Quieres uno? Cómpralo tú mismo.
Una vez que llegue a Beijing,
todo estará bien.
Abramos una pequeña tienda
frente a la universidad.
Traeré estudiantes a nuestra tienda.
Vamos a ganar dinero gracias a mis compañeros de clase.
Está bien. Esa es mi chica.
Sé que puedo contar contigo.
Escucha, eres increíble.
Yo también.
Somos reencarnaciones del rey mono.
Ambos somos invencibles.
Ya casi amanece.
No cometas errores ahora.
¿Bueno?
Te escuché.
Confía en mí.
-Sigue así.
-Claro.
Estoy colgando.
Dormir temprano.
Voy a colgar de verdad.
Todos deberíamos luchar contra el acoso escolar.
Si alguien necesita ayuda,
¡La escuela tomará el asunto
en serio!
Cuenta regresiva para el examen nacional
de ingreso a la universidad: 43 días
El examen de ingreso es muy estresante,
pero el bienestar de los estudiantes
es nuestra prioridad.
El colegio reforzará
su servicio de orientación.
Si tiene alguna pregunta, comuníquese con el consejero .
¡Debemos persistir!
¡Eres tú contra el mundo!
¡Sólo si puedes mantenerte firme,
prevalecerás!
No tenemos miedo, ¿verdad?
- Sí.
Clase terminada.
¿Qué tipo de reemplazo es él?
Él es horrible.
Estudiantes, ¡pronto se graduarán!
Estás entrando en
la primera etapa de tu vida.
¿Estás feliz?
- ¡Sí!
¡Tomémonos una foto!
¡Te estás graduando!
¡Sonrisa!
- ¡Sonríe!
- ¡Mira aquí!
Tres, dos, uno, ¡di queso!
- ¡Queso!
Te atreviste a llamar a la policía.
¿Por qué no sigues
los pasos de Hu Xiaodie?
Parte
Chen Nian,
¿por qué tienes tanta prisa por morir?
¿Por qué estás corriendo?
¿Adónde vas?
¡Deja de correr!
¿Crees que puedes escapar?
¡Detener!
¡Deja de correr!
¡Por ahí!
¿La viste?
¡Vaya a su casa!
Ella regresará a casa eventualmente.
Oficial Zheng
No pude atender su llamada
durante el interrogatorio.
¿Qué pasa?
Zheng Yi, está hablando. Vuelve adentro.
¿Chen nian?
Lo siento, marqué mal el número.
¿Puedes protegerme?
No tengo dinero para pagarte.
Pero debo ir a Beijing.
No te muevas
¿Tienes calor?
¿Qué dijiste?
No.
¿Es difícil?
¿Qué?
¿El sofá es duro?
No.
¿No me menospreciaste?
Dame tu cuaderno.
¿Qué?
Trae un bolígrafo también.
Escribe aquí.
Chen nian le debe una a beishan.
No he especificado qué es.
Quizás sea sólo una comida.
Chen nian le debe
a beishan uno por...
Quizás no sea una comida.
Podría ser otra cosa.
Tienes que levantarte temprano.
Ey.
No toques a Chen Nian.
Miralo
¿Dónde está el dinero?
¿Qué estás mirando?
¡Tienes agallas para venir aquí!
Pagar el último trabajo.
Estudiantes de 12º grado, levanten la mano derecha.
¡y toma el juramento!
Lo juro...
= "voto...?????? " Lo juro...
- ¡No les fallaré a mis padres!
¡No decepcionaré a mis profesores!
- "No lo haré..."
¡Todavía me debes dinero!
¡Piérdase!
Sonreiré con confianza...
- ¡Mientras me esfuerzo por alcanzar el éxito y la gloria!
Cuenta regresiva para el examen nacional
de ingreso a la universidad: 32 días
Trabaja duro, sin arrepentimientos
tiene más b...
Seis bambúes.
Tres personajes.
Cinco personajes.
Cinco personajes nuevamente.
¿No pudiste hacerlo?
¡Entonces no podrás comer esta noche!
¿Qué estás memorizando?
Una composición.
¿Para qué?
Nuestro profesor puede predecir los temas de los exámenes.
¿Predecir?
No me lo digas.
No quiero saber.
¿Por qué no vas a la escuela?
- No sirve.
- No lo es.
Te es útil,
pero inútil para mí.
Un grupo de punks.
¿Te atreves a montar una escena en mi bar?
Le haré un favor a tus padres
y arreglaré las cosas.
¿No te gusta pelear?
¿Que estas esperando?
¡Luchar!
Eres demasiado puro
No lo entiendes
¿Quién te protege?
¿Puede él protegerme también?
¿Porque es mi turno?
Hice todo lo que me dijeron.
Te acompañaré a casa.
¿Duele?
Ya me he acostumbrado.
¿Desde cuando?
Desde que tenía 13 años.
Mi papá nos dejó.
Mi mamá tenía una carga conmigo.
Ella no pudo soportarlo.
Más tarde conoció a un hombre.
Me desperté una mañana...
Y descubrió que había llegado a casa
con unos bollos de carne.
Estaba tan feliz.
Los bollos de carne eran un lujo poco común.
Pero tan pronto como comencé a comer,
Ella me dio una bofetada.
Mientras lloraba fuerte.
Ese hombre la dejó
Por mi culpa.
¿Finalmente se casó?
Volví a buscarla.
Pero ella se había mudado.
¿Chen nian?
Eres la primera persona
que me pregunta si me duele.
Hola.
Gracias.
¿Te están acosando últimamente?
Me voy a ir por un rato.
No es la primera vez
que veo a alguien siguiéndote.
¿Pueden los graduados universitarios ganar
cinco mil dólares al mes?
Más que eso.
Al menos más de treinta mil.
¿Podemos hacer tanto?
Míranos.
No robamos ni traficamos drogas.
¿Cómo podremos llegar a tanto?
Pero eres guapo.
Podrías vender tu cuerpo.
Quizás no soy quien crees que soy.
¿Qué dijiste?
Ignoré a Hu Xiaodie
Porque quería ser mi amiga.
En realidad ella me agradó.
¿No te das cuenta?
¿Que no merezco tu bondad?
¿Qué acabas de decir?
¡Ya viene!
Enfocar.
¿Qué estás haciendo?
Quieres
¿Para irnos de aquí juntos?
¿Cómo?
Debe haber una manera.
Un día caminaremos orgullosos
a plena luz del día para que el mundo nos vea.
¡Venir!
- ¡Gira!
- ¡Ven!
- ¡Médico!
- ¡Dispara!
¡Todos, mantengan la calma!
- No corras.
- ¡No te muevas!
- No te muevas.
- ¿Qué pasa?
- ¡Levanta la cabeza!
- ¡Te estoy hablando a ti!
- ¡Ven!
- ¡Levántate!
¡Tú! ¿Qué pasa?
- ¡Tú! ¡Y tú!
- ¡Levántate!
- Ustedes tres, vengan conmigo.
- Oficial.
-Levántate.
-Somos muy buenos estudiantes.
- ¡Ponte en la fila!
- ¡Vamos!
-Uno a uno, ¡avancen!
- ¿A dónde?
- Ponte de pie.
- Camina.
-Tenemos un soplo.
-Muévete.
Alguien informó haber visto
a un presunto violador aquí.
- Muévete.
- Por favor coopera.
¿Cuánto tiempo tomará esto?
¿Quién sabe?
Están buscando a un violador.
Una niña está aquí para identificarlo.
Entonces ¿por qué corriste?
Pensé que eras el gerente del café.
- ¿Qué hora es?
- Claramente no parezco un violador.
¡Te lo estoy preguntando!
-Lo más probable es que me hayan violado.
-Nadie querría violarte.
¿Cuando nos liberarás?
No es tu primera vez
Estará hecho cuando esté hecho.
El número al que llamaste
no está disponible temporalmente.
Cállate si quieres vivir.
¡Cállate si quieres vivir!
¡Se serio!
¡Próximo!
¡Cállate si quieres vivir!
Callarse la boca
¡Si quieres vivir!
¡Se serio!
Oficial, ¿puedo intentarlo de nuevo?
Pónganse las máscaras que les dimos.
¡Manténgase erguido!
El número al que llamaste
no está disponible temporalmente.
- ¡Ahí viene la perra!
- ¡Tú eres la perra!
¡De nuevo!
¡Esquivar!
- ¡Perra!
¡Dale una bofetada!
Llorar no servirá de nada. ¿Para qué molestarse?
¿Me estás mirando fijamente?
- ¿A dónde vas?
- No puedes ir.
¿Qué es más importante? ¿
Los libros o tú mismo?
¿Quieres ir a la universidad?
En tus sueños.
-Un primer plano.
-Miao, ven aquí.
- Golpéala.
- Adelante.
- ¡Muy bien!
- ¡Eso está mejor!
Buen señor.
¡Vamos, adelante!
¡Golpéala!
¡Un primer plano!
¡Córtale el pelo!
¡Cortar!
¡Uv - corte! ¡Ore, sigue adelante!
- ¡Más!
- ¡Córtalo todo!
¿Entonces ahora no estás hablando?
-Dios mío.-
¿Por qué lloras?
- ¿Qué pasa?
- ¿Por qué lloras?
¡Deja de llorar!
¿Acaso a los chicos les gustas?
Vamos a ver.
Ni siquiera eres bonita
¿Cómo conseguiste que los chicos te ayudaran?
¡Qué zorra más pretenciosa!
Debes tener un gran cuerpo.
¿Alguien quiere verlo?
- ¡Sí!
¡A ver qué tienes! ¡Desnúdala!
¡Desnúdala! ¡Quítale todo!
¡Desnúdala!
¿Qué están haciendo chicos?
- ¡Llamé a la policía!
- ¡Qué perra!
Siempre le decimos lo mismo
a la policía.
Ese tipo debe ir a prisión.
Es solo una botella.
¡Déjalo ir!
- ¡Déjalo ir!
- ¡Ve y mátalos a todos entonces!
Estudiantes.
Realice una prueba del recorrido
hasta el lugar del examen.
Calcular el tiempo de transporte.
Llegar al menos 15 minutos antes.
¿Me oyes?
- Sí, señor.
Entregaré los permisos para los exámenes.
Canción yunlin.
Yi xingtong.
Yang Kaiyuan.
Tome nota del centro examinador.
Chen nian.
Li Zhengting.
Deng jingyao.
Yin Tian Yu.
Tarjeta de identificación para el examen de ingreso
Mamá, ¿crees en mí?
¡Por supuesto!
Por supuesto que creo en mi pequeña niña.
Estaré bien.
Bueno.
Estaré esperando tus buenas noticias.
¡Joven para siempre!
¡Hermosa para siempre!
¡Hurra!
¡Esta a punto de despegar!
¡Universidad de la comunicación,
allá voy!
- ¡Uno, dos, tres!
- ¡Todo lo mejor!
- ¡Buena suerte!
Hoy comienza el examen nacional de ingreso a la universidad .
Hay 9,23 millones de candidatos
este año
superando el total del año pasado.
Las fuertes lluvias han paralizado el tráfico
en algunas partes de la ciudad.
Se recomienda a los candidatos que salgan temprano.
para evitar retrasos.
Según el pronóstico del tiempo
Las fuertes lluvias continuarán
durante los próximos días.
Policía
Examen de ingreso a la Universidad Nacional de la ciudad de Anqiao
sello de seguridad
Exámenes en curso, no tocar la bocina
Trabaja duro y prevalecerás
Buena suerte.
Comprueba tus respuestas,
vuelve a comprobarlas y vuelve a comprobarlas tres veces.
- Si tienes tiempo.
- Respira profundamente.
Antes de entrar.
Recuerde mantener la calma.
Si tienes tiempo,
Vuelve a comprobar tus respuestas.
- ¿De acuerdo?
- ¡De acuerdo!
Verifique nuevamente su nombre
y número de permiso.
¡Está amaneciendo!
¡La gloria viene!
¡Alcanza tus sueños!
Que todos prevalezcamos
¡Y disfrutar de la luz de un nuevo amanecer!
¿Puedes hacerlo?
- ¡Sí!
¡Venceremos!
- ¡Venceremos!
¡Alcanzaremos la gloria!
- ¡Alcanzaremos la gloria!
- ¡Tú puedes hacerlo!
- ¡Nosotros podemos hacerlo!
-Uno, dos, tres, ¡todo lo mejor!
- ¡Todo lo mejor!
Ahora te mostraremos los sobres.
para las preguntas del examen
y hojas de respuestas.
Los sellos están intactos.
Ahora romperemos los sellos.
Reloj de sincronización horaria automática
Última hora:
Hallan restos de una mujer no identificada
El tiempo ha terminado.
Deja de escribir inmediatamente.
Ponerse de pie.
Supervisores, por favor recojan
los exámenes.
wei lai
¿Es usted propietario del vehículo
con placa 3258?
¿Dónde estabas la noche del 31 de mayo?
Estuve en el hospital.
Mucha gente me vio.
Las cámaras de vigilancia captaron su automóvil
cerca de la escena del crimen.
El maletero de su coche dio
positivo en sangre.
¿Puedes explicar eso?
Mi coche...
Fue robado
¿Robado?
¿Quién devolvería su coche
después de asesinar a alguien?
¿No tienes una motocicleta?
A menos que sea alguien que conozcas.
¿Para qué necesitas el taxi de mi papá?
Su turno empieza temprano mañana.
Quiero intentar conducir un taxi.
¿Yongkang?
¿Qué?
Somos amigos, ¿verdad?
Sólo escúchame.
Hazte un chequeo médico completo.
Pruebe todo.
No regreses a casa hasta que hayas terminado.
¡Ey!
Estarás bien.
Cualquier cosa que te pregunten,
solo di la verdad.
¿Está realmente muerta?
¿Por qué sonríes?
No lo soy.
Wei Lai no me ha llamado
desde ese día.
¿Que día?
No fue mi culpa.
Estaban fuera de control ese día.
Si no hice lo que me dijeron,
Me habrían matado.
Chen Nian la mató.
Estás acusando a Chen Nian.
Porque la has estado intimidando.
¿Quién es el matón aquí?
Wei Lai temía por su vida.
¡Deja de llorar!
¿Entonces ahora no estás hablando?
- Dale un corte de pelo.
- ¿No te gusta el corte de pelo?
¿Qué te parece el corte de pelo?
No tienes derecho a llorar.
- ¡Deja de llorar!
- ¿Por qué lloras?
Vi el video.
¿Por qué no llamaste a la policía?
Tuve que concentrarme en el examen de ingreso.
Ya presenté una queja una vez antes.
¿Podemos?
¿Posponer esto hasta después del examen?
Todavía tengo dos trabajos mañana.
No.
Debes venir conmigo.
Chen nian.
Wei Lai está muerto.
Eres el principal sospechoso.
Chen Nian, te están
entrevistando como sospechoso.
Di la verdad y seremos indulgentes.
¿Entender?
Respóndeme.
Entiendo.
¿Le contaste a tu mamá
sobre el incidente?
¿Ha regresado?
No.
¿Afectó tus estudios?
Te filmaron.
¿Por qué no los denunciaste?
Como ya he dicho,
Quería concentrarme en el examen.
¿En realidad?
Te tomaron fotografías desnuda.
Te agredieron,
pero no llamaste a la policía.
¿Cómo podrías mantenerte concentrado?
¿Cuándo fue la última vez
que viste a Wei Lai?
No la he vuelto a ver
desde aquel incidente.
-¿Cómo murió?
-Solo responde las preguntas.
¿Entender?
Sí.
¿Dónde estabas
la noche del 31 de mayo?
Estudiando en casa.
Estudio en casa todos los días.
¿Algún testigo?
Está bien.
Podemos preguntarle a tus vecinos.
Ey.
¿Ya terminaste?
¿Bien?
Ella no tiene coartada
Tenemos un motivo pero no pruebas.
Vamos a dejarla ir por ahora.
Tiene exámenes mañana.
Wang Li, ¿qué opinas?
Pienso que sus reacciones fueron inusuales.
¿Cuál es la reacción correcta?
¿Llorando y gritando?
No permitas que las emociones
nublen tu juicio.
¿Cómo explicas el coche de Fang Yongkang?
¿Chen Nian lo robó?
Es tan pequeña.
¿Cómo pudo mover el cuerpo?
¿Cual es tu problema?
Podría tener un cómplice.
¿Qué te pasa?
Estás siendo poco profesional.
Suficiente.
Tranquilos los dos.
Una niña acaba de presentar una denuncia.
Ella casi fue violada en un parque.
Ella vio la cara del atacante.
Encaja con la
descripción del violador en serie.
Wang li, la niña no está en...
Liberen a Chen Nian.
Mantenla bajo vigilancia.
Centro de exámenes de ingreso a la universidad de la ciudad de Anqiao 190
¿Confías en mí?
El tiempo ha terminado.
Deja de escribir inmediatamente.
Coloque sus hojas de respuestas
encima del libro de preguntas.
Todos de pie.
Supervisores, por favor recojan
los exámenes.
Sigue las reglas,
elimina las trampas
- ¡Quieto!
- ¡Alto!
¡Bastardo!
Esos que están detrás de nosotros son policías.
¿No dijiste
que no podíamos ser vistos juntos?
Grita pidiendo ayuda.
No hay tiempo.
Grita pidiendo ayuda ahora.
Te acosé y te acosé.
Intenté violar a Wei Lai,
pero accidentalmente la maté.
No, no lo hiciste.
Dejé evidencia.
Me están buscando.
¡Me entregaré!
¡Chen nian!
Echale un buen vistazo.
¿No lo ves?
Soy un hombre sin nada.
Sin cerebro, sin dinero,
y sin futuro.
Pero amo a alguien.
Quiero que ella tenga un final feliz.
No te dejaré.
Soy menor de edad.
No recibiré una sentencia dura.
Una vez que te gradúes de la universidad,
Ya estaré fuera.
No me voy a ninguna parte.
Si tienes éxito,
No seré un perdedor total.
Tú ve primero.
-Primero encuentra un lugar seguro.
-No.
Chen Nian,
Cuando seas mayor...
Nos volveremos a encontrar, ¿verdad?
No lo olvides.
Todavía me debes una.
¡Cállate si quieres vivir!
¡Sujétalo!
¡No te muevas!
¡Cállate si quieres vivir!
¡Ayuda!
Dijiste que estabas fingiendo
ser el violador.
Cuando atacaste
a Zhang Jing y Chen Nian.
Verifique los registros.
A mis amigos y a mí nos trajeron.
Para ponerse en fila.
Luego nos liberaron.
No soy el violador que estás buscando.
No entiendo.
Eres un chico guapo.
Podrías conseguir una novia fácilmente.
¿Por qué lo hiciste?
Adivina.
Si adivinas bien te lo diré.
- Si adivinas mal, no lo haré.
- ¡Cállate!
¡No tengo tiempo para tonterías!
No más preguntas.
Sólo dime qué pasó.
Dame todos los detalles
Ya le conté todo.
No hay nada más.
Te lo digo.
-La evidencia concreta tiene más peso.
-Entonces ve a buscar la evidencia.
No tengo nada que añadir.
Si Li Lifang te viera ahora...
¿Cómo se sentiría ella?
Quiero darte una oportunidad
para redimirte.
Nuestra gente está rastreando a tu mamá ahora.
¿Quieres verla?
¿No quieres saber cómo está?
¿Preferirías confesar
o ver a tu mamá así?
¿Qué deseas?
Vaya al grano.
¿Has visto a esta chica antes?
Su nombre es Wei Lai.
Fue asesinada y enterrada.
El laboratorio realizó una prueba y confirmó
Ese tejido encontrado debajo de sus uñas
te pertenece.
Liu beishan,¿por qué mataste a
wei lai?
Borrar
Ella todavía estaría viva
si hiciera lo que le dijeron.
Pero ella me pateó y me mordió.
Ella me hizo daño,
Así que la empujé suavemente.
Entonces ella murió así sin más.
Ya me disculpé
al hombre que llamó a la policía
y también borre los videos.
Todos los demás me escuchan.
¿Ver?
¿Qué deseas?
No me denuncies a la policía.
¿Cuánto dinero quieres?
Puedo pagarte tanto como quieras.
Sólo dímelo.
Dime.
Puedes filmarme si quieres, Chen Nian.
¡Pégame!
¡Grítame! ¡Dame una bofetada!
No puedo repetir otro grado.
Mi papá no
me ha hablado en un año.
-Por favor.
-No quiero oírlo.
No necesitas perdonarme.
Simplemente no presente un informe.
Todos nos pasamos de la raya.
Te lo ruego, Chen Nian. Lo siento mucho.
Simplemente nombre sus términos.
Estoy de acuerdo con cualquier cosa.
Te lo ruego.
No puedo repetir otro año.
No quiero volver a verte nunca más.
Comprendido.
¡Esperar!
Si no quieres volver a verme,
No postulemos a las mismas escuelas.
¿Cual es tu primera opción?
La mía es la Universidad de Pekín.
¿Cual es el tuyo?
Está bien si
no quieres decírmelo.
Esperemos que a ambos nos
vaya bien en el examen.
Qué lástima.
Podríamos haber sido amigos.
Luo Ting es un idiota
y Xu Miao tiene dos caras.
Pero eres decente.
Mi mamá tenía razón.
Hazte amigo de buenas personas
y la vida será más fácil.
¿Más fácil?
Sí.
Me encargué del vídeo
y me perdonaste.
Ambos podemos olvidarnos de ello.
como si nada hubiera pasado.
Es más importante
vivir en el presente.
¿Estás seguro que no quieres dinero?
Me sentiría mejor si tomaras algo.
Puedes liquidar las deudas de tu mamá.
Entonces ustedes dos podrán dejar de esconderse
y vivir con algo de dignidad.
Fallé.
Dijiste que nunca conociste a Liu Beishan.
Tu compañero de clase dijo que vio
Beishan te acecha
y te acosa.
¿Te acuerdas de eso?
No lo recuerdo.
Ella actúa como si fuera débil
y los hombres acuden en masa a protegerla.
¿Son todos los hombres tan cerdos?
Wang Li, necesito imágenes de vigilancia.
del viaje diario de Chen Nian
a la escuela.
Amplíe la imagen de la persona en gris.
Más.
¿Qué deseas?
Estudia, haz el examen,
y ir a una buena escuela.
Conviértete en uno de los inteligentes
y encontrar respuestas.
Si es posible,
Proteger el mundo.
¿Puedes hacerlo?
Quiero intentarlo
Es un trato.
Proteges el mundo.
Yo te protegeré.
¡Desnúdala! ¡Quítale todo!
¡Desnúdala!
- ¡Quítatelo todo!
- Déjame hacerlo.
¡Desnúdala!
Dime si ya no puedes verlo más.
Ella haría cualquier cosa por dinero.
¿Qué quieres decir?
Esto es bueno.
Pero la cámara está inestable.
No lo puedo ver claramente
¿Cual es wei lai?
- No lo sé.
- ¿Por qué te saltaste el del medio?
Es asqueroso.
Son todos asquerosos.
¿Sabes cuál es wei lai?
- ¡Desnúdala!
- ¡Vamos!
No.
¿Por qué me muestras esto?
Quizás hayas visto su cadáver,
Así que ya sabes
lo que llevaba puesto cuando murió.
Deberías saberlo.
- Chen Nian está aquí.
- ¿Qué me importa?
Ella está al lado.
Mi colega la está interrogando.
¿Fue mi culpa que me hicieran bullying?
Lamento mucho
lo que has pasado,
Pero si hubieras confiado en nosotros los adultos,
Podríamos haberte ayudado.
¿Quién puede ayudarme?
¿Los que me filmaron?
¿O los espectadores?
O los que me culpan
¿Por ser el objetivo?
Tomaste el asunto en tus propias manos.
Te enfrentaste a Wei Lai y te vengaste.
La venganza puede parecer normal
para la mayoría de las personas.
Pero aquellos de nosotros que seguimos soportándolo
Sólo para aprobar
el examen de ingreso a la universidad
¿Se consideran incorrectos?
Si así es como funciona el mundo,
¿Te gustaría traer
un niño a este mundo?
Consígueme un paquete de cigarrillos.
Bueno.
Eres amigo de Chen Nian.
Yo también.
Quieres ayudarla, yo también.
Pero chico, eres demasiado ingenuo.
Creíste que tenías un plan perfecto,
Pero te vimos inmediatamente.
¿Crees que los policías son idiotas?
Aunque te quedes callado,
Chen Nian sigue siendo el principal sospechoso.
¿Entiendes lo que digo?
Estamos solos ahora.
Dime qué pasó,
Así puedo averiguar cómo ayudarlos a ambos.
Deja de actuar.
¿No estás cansado?
Dile al otro chico que vuelva adentro.
Bueno, voy a ser franco.
Tú y Chen Nian se conocen.
Ella fue intimidada y
tú querías justicia,
Así que ustedes dos mataron
a Wei Lai juntos.
Eres un tonto sin educación.
Chen Nian se ofreció como voluntario para venir hoy.
¿Quieres saber lo que confesó?
Gracias.
No necesitamos tu confesión.
Chen Nian se derrumbó.
Chen Nian,
¿Qué sabes del mundo?
Tú resististe, pero ella no pudo.
Lo confesó todo.
¿Qué sabes acerca de los convictos?
¿Sabes
cómo tratan a los violadores en prisión?
Todos se unirán contra él.
Incluso si quieres sacrificarte
por alguien más,
Primero deberías preguntarte
Si ella pudiera
vivir con ello.
¿Es esto lo que quieres?
Vas al cielo
mientras otro se pudre en el infierno.
Me acusaste
De dejar que alguien más
cargue con la culpa por mí
y dejándolo pudrir en el infierno.
¿A quién te referías?
Dijiste que
incluso si quiero sacrificarme,
Ella no podría vivir con eso.
¿A quién te referías?
Dijiste que todo el mundo quiere ayudarme.
¿Pero quién puede realmente ayudarme?
¿Por qué insistes
en que la ayude?
¿Qué obtengo de ello?
Lo diré otra vez.
Deja de actuar.
No voy a dejar que nadie
cargue con la culpa por mí.
[, Liu Beishan, no soy un idiota.
La muerte de Wei Lai no tuvo
nada que ver conmigo.
Sólo la besé y abusé de ella,
pero no la conozco.
Nunca conocí a Liu Beishan antes.
¿Has considerado la severidad
de la sentencia por tales crímenes?
Ey.
¡Zheng yi!
¡El sospechoso no puede reunirse con la víctima!
¡Ambos han estado mintiendo
desde el principio!
Una vez que enviemos el informe,
¡no la volverás a ver nunca más!
¿Alguna vez has pensado en eso?
No lo conozco.
¿Por qué no nos conocemos
ahora?
¡Chen nian!
- ¡Escúchame!
- ¡Cálmate!
¿No puedes simplemente confiar en mí?
- ¡Levantate!
- ¡Cálmate, zheng yi!
¿Sabes realmente lo que estás haciendo?
- ¡Zheng yi!
- ¡Escúchame, chen nian!
- ¡Cálmate!
- ¡Solo confía en mí!
- ¡Zheng yi!
- ¡Chen nian!
Fuiste protector de Chen Nian.
¿Por qué ahora la acusas
de asesinar a Wei Lai?
Si alguien pasa décadas
en prisión por ella,
Ella no podrá vivir con eso.
Nadie asumiría la responsabilidad
por asesinato y violación.
Sólo para proteger a alguien.
No lo haríamos.
Pero todavía son adolescentes.
¿Qué ocurre?
No deberíamos ser vistos juntos.
No me importa.
No es tan sencillo.
Sigue caminando.
Estaré justo detrás de ti.
¿Qué harás detrás de mí?
Nada.
El trabajo duro sembrado ayer
será la cosecha exitosa de hoy.
prisión de la ciudad de Anqiao
Los resultados del examen de ingreso salen hoy.
- ¿Cuál es tu puntuación?
- Universidades de primera opción
La puntuación de entrada es 548.
- El siguiente es el 494.
- Es el 632.
Puntuación total
¿Cómo conseguiste una puntuación tan alta?
¡No lo puedo creer!
Todos tus esfuerzos darán frutos ahora.
Lo logramos.
La gente buena obtiene buen karma.
Nian, te amo.
¡Te amo!
¡Vamos a comer!
Cállate. Iré a comprobarlo.
- Hola señora.
- Hola.
Yo estaba cerca.
Pasé a felicitarte.
Eres libre ahora
¿Cómo te sientes?
Me refiero al sentimiento de convertirse en adulto.
¿Cómo se siente?
¿Ya no quieres hablar conmigo?
Entiendo.
Todavía estás enojado conmigo
por sospechar de ti.
Me disciplinaron por
lo que pasó.
Supongo que me iré.
Te despediré
cuando partas hacia Pekín.
Por cierto,
tengo buenas noticias para ti.
Hace unos días,
Liu Beishan recibió
una sentencia de muerte.
Debido a la gravedad de sus crímenes
El tribunal llegó rápidamente a un veredicto.
¿No es menor de edad?
Él te mintió.
Liu Beishan es un adulto.
Tendría que asumir
la responsabilidad legal.
Incluso si fuera menor de edad.
Chen nian.
¡Irse!
¿Por qué?
¿Por qué no nos podéis dejar en paz?
¿Por qué es tan difícil dejarnos ser?
¡Dejemos que uno de nosotros sea libre!
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué hiciste eso? ¿Por qué?
¡Dejar!
Lo siento, ¡mentí!
Aún no hay veredicto.
Lo encerrarán durante décadas.
¡Pero podrías quedar fuera en unos años!
¡Ódiame todo lo que quieras!
¡Sólo quiero lo mejor
para ambos!
Recluso 178, ¡tienes una visita!
Un buen estudiante...
Y un punk de poca monta.
¿Tienes que arrastrarlos a ambos hacia abajo?
Has recorrido un largo camino.
¿Adónde vas?
Dormir. Estoy cansado.
Beishan.
Me siento mucho más relajado ahora.
Es la misma sensación que tuve.
Cuando terminé mi último examen.
¿En realidad?
¿ Se cumplió la predicción de tu profesor ?
Sí.
¿Cuál fue el tema de la composición?
Una carta a 20 años
hacia el futuro.
¿Tienes miedo?
Era.
Ahora, sólo un poquito.
¿Y tú?
Tenía un poco de miedo...
Pero ya no.
Si pudieras volver atrás,
¿Lo harías todo de nuevo?
Respóndeme.
No hay "si".
Además...
No deseo un escenario así.
Examen de ingreso a la Universidad Nacional de la ciudad de Anqiao
sello de seguridad
La calificación debe estandarizarse
Una carta 20 años
después
distrito de jiupo, distrito de fujiang
¿Alguien sabe la diferencia
entre "was" y "used to be"?
¿Alguien?
"Fue" significa que ya pasó.
De hecho, ambos quieren decir
que ya pasó.
Pero la diferencia es
que "solía ser"
conlleva una sensación de pérdida.
¿Todo el mundo entiende?
Repasemos nuevamente los tiempos verbales.
- Adiós.
El acoso podría estar ocurriendo
a nuestro alrededor.
Las escuelas están en la primera línea
en la prevención del acoso escolar.
Sin embargo, el acoso escolar
va más allá de las fronteras del campus.
En 2016, el Ministerio de Educación
y otros ocho ministerios
Implementó 11 iniciativas
para controlar el acoso escolar en el campus,
incluyendo prevenciones, sanciones
y despliegues a largo plazo.
En noviembre de 2017,
El Ministerio de Educación y
otros diez ministerios iniciaron
El programa de intervención antibullying
para
escuelas primarias y secundarias.
En 2018, los gobiernos municipales
introdujeron regulaciones
para controlar el acoso escolar
de acuerdo
con las directrices del consejo de estado.
Cuando la familia, la sociedad, la ley
y cada uno de nosotros
Unirse y unir fuerzas
Podemos proteger a nuestras
generaciones más jóvenes
y al mundo del acoso escolar.